Mi amor, ¿a qué me
trajiste aquí?
[aves]
[eco]
[sintetizador, pasos]
[guitarra, sintetizador]
♪Ya sé que fui yo quien
te pidió♪
♪Que no volviéramos
a hablar♪
♪Pero te necesito♪
[sintetizador]
♪No sé bien por qué
y cómo pasó♪
♪Pero mi conciencia ya
se volvió de tu equipo♪
[sintetizador]
♪Ahora que mi corazón
quiere olvidarte♪
♪Mi cabeza empieza
a justificarte♪
♪Y ya que tú eres experto
en engañarme♪
♪Dime algo que no tenga
vuelta atrás♪
♪Quizá que lleve un poco
de verdad♪
♪Una mentira perfecta♪
♪Que logre desbaratarme♪
♪Dime más, dime más,
dime una mentira más♪
♪Dispara justo al corazón♪
♪Que no me queden ganas
de seguir oyéndote♪
♪De vivir amándote♪
♪Dime más, dime más,
dime una mentira más♪
♪Que no lo pueda soportar
mi alma♪
♪Una mentira mortal♪
♪Que no me
de oportunidad♪
♪De volverte a perdonar♪
♪Es que me juras
que me odias♪
♪Y no te creo♪
[sintetizador]
♪Pero insinúas que me
quieres y allá voy otra vez♪
♪Otra vez buscando
siempre en ti lo bueno♪
♪Y con poquito que me
encuentro, me conformo yo♪
♪Dime más, dime más,
dime una mentira más♪
♪Que me dé justo al corazón
y no me queden ganas♪
♪De seguir oyéndote♪
♪De seguir amándote♪
♪Dime más, dime más,
dime una mentira más♪
♪Que no la pueda soportar
mi alma♪
♪Una mentira mortal♪
♪Que no me de oportunidad♪
♪De volverte a perdonar♪
♪Ah, ah, de volverte
a perdonar♪
♪Uh, uh, uh♪
♪De volverte a perdonar♪
[eco y serpiente]
[sintetizador, aves]
[Agradecemos a:
Hacienda Tekik de Regil]